---
[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]Потребителите вече могат да пренаредят значките си[/postlink]

{{#unless isPost}}
Имате десетки значки и искате да персонализирате реда, по който се показват? Не се притеснявайте.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### Какво е новото
Даване на възможност на активните потребители на FastComments да пренареждат своите значки е давано от дълго време. Потребителите могат автоматично да получават значки, а някои сайтове имат множество и различни типове. Когато се показват 20 различни значки на всеки коментар, като част от тях са значки с изображения, а други текстови, показването им в реда на получаването не винаги е желателно.

Сега, като задържите курсора на името на акаунта си в горния десен ъгъл на таблото и изберете `Управление на значките`, можете да избирате кои значки са активни, както и да ги пренаредите. Новите значки все още ще се добавят в края.

### В бъдеще

В бъдеще ще обновим потребителския интерфейс на профила, а новият компонент за пренареждане ще замени съществуващия интерфейс "Изберете значки за показване" в профилите.

### В заключение

Както при всички основни версии, се радваме, че успяхме да отделим време да оптимизираме, тестваме и правилно да пуснем тази функция. Уведомете ни долу, ако откриете някакви проблеми.

Наздраве!

{{/isPost}}

---